# ДействиеПриНедоступностиНастроекКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[ИзменятьДоступностьПоля (DisableControl)](ДействиеПриНедоступностиНастроекКомпоновкиДанных.ИзменятьДоступностьПоля_(OnUnavailabilityDataCompositionSettingsAction.DisableControl).md)  
[СкрыватьСтраницу (HidePage)](ДействиеПриНедоступностиНастроекКомпоновкиДанных.СкрыватьСтраницу_(OnUnavailabilityDataCompositionSettingsAction.HidePage).md)  

Описание:

Определяет варианты управления редакторами настроек, связанных с текущими данными структуры настроек.

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[Расширение табличного поля структуры настроек компоновки данных](Расширение_табличного_поля_структуры_настроек_компоновки_данных_(Settings_structure_table_box_extension).md), свойство [ПриНедоступностиНастроек](Расширение_табличного_поля_структуры_настроек_компоновки_данных.ПриНедоступностиНастроек_(Settings_structure_table_box_extension.OnSettingsUnavailability).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ДействиеПриНедоступностиНастроекКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
